Repository: akintos/bg3-translation
Catalog: translation/*/Item.po
Languages: ko

# hb594d2adg2818g46a2g978agadc0c26f95a6
source: The pointed design of this silver plate hearkens to an era in which elven-inspired homeware was the fashion of the day.
ko: 이 은판의 뽀죡한 디자인은 엘프로부터 영감을 받은 소품들이 유행이던 시절을 떠올리게 합니다.

# hb0d229c9gb765g4f88ga269g5663ff3a036b
source: A serving platter made to enhance the charms of large cuts of meat to be shared.
ko: 큰 부위의 고기를 함께 나누어 즐길 수 있도록 제작된 접대용 접시입니다.

# h117e3965gf9d5g4d2eg8135g68393fd4a3aa
source: A serving platter made to enhance the charms of large cuts of meat to be shared.
ko: 큰 부위의 고기를 함께 나누어 즐길 수 있도록 제작된 접대용 접시입니다.

# h95d6449cg4fc0g4d5bg9d7ag6fa57e80d9b3
source: Silver Tray
ko: 은 쟁반

# h37910e66g2163g4e95gab96gc4fa888200ec
source: An antique serving tray, polished so it reflects the light from every angle.
ko: 모든 각도에서 빛을 반사하도록 연마된 오래된 서빙용 쟁반입니다.

# heb98248dgc85eg46e2g979egb40f257bef87
source: Silver Tray
ko: 은 쟁반

# h04b4a908ge1c9g48d7g8f69gd135c9a76fe9
source: An antique serving tray, polished so it reflects the light from every angle.
ko: 모든 각도에서 빛을 반사하도록 연마된 오래된 서빙용 쟁반입니다.

# hd4619eb8g5cd9g415bg97acg530fc41fdb19
source: Silver Tray
ko: 은 쟁반

# h5290ca2cge88eg4626g9aa1g6d3801c6c214
source: An antique serving tray, polished so it reflects the light from every angle.
ko: 모든 각도에서 빛을 반사하도록 연마된 오래된 서빙용 쟁반입니다.

# h5f730639g9fadg4781g80f4g4496feaf14f6
source: Silver Tray
ko: 은 쟁반

# hbfd46a19gcb48g4f2dga4b8gf43b68cbd1a4
source: An antique serving tray, polished so it reflects the light from every angle.
ko: 모든 각도에서 빛을 반사하도록 연마된 오래된 서빙용 쟁반입니다.

# hbb272d2agc0c8g40e1gbffdgbae092d6b973
source: Silver Tray
ko: 은 쟁반

# hf55c1b99gb0feg4c42g8355g9ca438ee8249
source: An antique serving tray, polished so it reflects the light from every angle.
ko: 모든 각도에서 빛을 반사하도록 연마된 오래된 서빙용 쟁반입니다.

# h63a3e570g67e9g4b47gb5e5gef2a92ca67cf
source: Silver Tray
ko: 은 쟁반

# h12300492gb6b5g432cgb1c2g44138ac49749
source: An antique serving tray, polished so it reflects the light from every angle.
ko: 모든 각도에서 빛을 반사하도록 연마된 오래된 서빙용 쟁반입니다.

# hd17fc4d9g41d5g4d92g9618g35c7be4489d3
source: Silver Tray
ko: 은 쟁반

# hb2e451e0g29b4g44b1gbc05gd07ec0c8992b
source: An antique serving tray, polished so it reflects the light from every angle.
ko: 모든 각도에서 빛을 반사하도록 연마된 오래된 서빙용 쟁반입니다.

# h16a6b385g1493g4604g91cdg69e7796ed102
source: Silver Tray
ko: 은 쟁반

# h5a5e27f2gbc00g480cgacf9g9e064c53eeaa
source: An antique serving tray, polished so it reflects the light from every angle.
ko: 모든 각도에서 빛을 반사하도록 연마된 오래된 서빙용 쟁반입니다.

# hfeff675bg8b68g437bga3abg86ca8951dffd
source: Silver Fork
ko: 은 포크

# h56b7035fgb30eg4031g99a8gecf052fd98de
source: A heavy two-pronged fork made from tempered silver.
ko: 담금질한 은으로 만든 무거운 양 갈래 포크.

# h0bea96b2gf9dbg4e14gb1deg1a8fdb502ce3
source: Silver Fork
ko: 은 포크

# h615ab141g16b2g46b5ga2ccg7d36130c107a
source: A heavy two-pronged fork made from tempered silver.
ko: 담금질한 은으로 만든 무거운 양 갈래 포크.

# h8d61c1eeg234eg4f59g9e78gcc29a5443033
source: Silver Knife
ko: 은제 칼

# h981d00efga72dg4ccdg9fedgae9275121de2
source: Though quite pretty, this knife is dull from many years of use.
ko: 생김새는 꽤 예쁘지만, 오랜 사용으로 날은 무뎌졌습니다.

# hd5f73a47g07deg4161g9debg9e6cf26e37fe
source: Silver Knife
ko: 은제 칼

# h448cb17dgeb87g4dd2g987fg2bff078891d2
source: Though quite pretty, this knife is dull from many years of use.
ko: 생김새는 꽤 예쁘지만, 오랜 사용으로 날은 무뎌졌습니다.

# h4c5b04a0g3017g4ca5gb481g4602f405a512
source: Silver Spoon
ko: 은 숟가락

# he4728636g89cfg4181g9b39gdb6ecf120de0
source: This elongated spoon is slightly too small and too long to ladle up soup with anything but the utmost care.
ko: 이 길쭉한 숟가락은 살짝 너무 작고 너무 길어 조심스럽게 뜨지 않으면 아무것도 뜰 수 없습니다.

# h47ea3f93g73e4g4fb1g8aa2g53e3ce16e250
source: Silver Spoon
ko: 은 숟가락

# h0cc45af4g4d6dg4ca1g9173gdacd077f4ea2
source: This elongated spoon is slightly too small and too long to ladle up soup with anything but the utmost care.
ko: 이 길쭉한 숟가락은 살짝 너무 작고 너무 길어 조심스럽게 뜨지 않으면 아무것도 뜰 수 없습니다.

# hcacd3163ge347g42c7ga2c4gbae174d98275
source: Dog Collar
ko: 개목걸이

# hbd5d0626g13d6g49d6ga33dgc9bf8666a190
source: Bone
ko: 뼈

# ha6172b3cg4adcg4f45gb479gb2175f1faa49
source: This bone - part of a leg, or perhaps an arm - is clean of blood and sinew.
ko: 다리 또는 팔의 일부인 듯한 이 뼈는 피와 힘줄이 제거되어 있습니다.

# hf432f557gce8ag47b5g8e61gc0fa270da98b
source: Eye
ko: 눈

# hf04d7eebg8a92g42dbg832bgccd7eab69c1b
source: Feather Token
ko: 깃털 상징

# h8531dfb7gd084g4484gbc95gf2aa8a902914
source: If you fall while carrying this token, you take no Falling damage. The token's magic is expended after you land, whereupon the disk becomes non-magical. <i>A small, faded feather is stamped on one side of this surprisingly light coin.</i>
ko: 이 상징을 보유하고 있으면 낙하 피해에 면역이 됩니다. 떨어지고 나면 상징에 부여된 마법이 소멸하며 평범한 원반으로 되돌아갑니다. <i>놀랍도록 가벼운 동전의 한쪽 면에 흐릿한 깃털이 새겨져 있습니다.</i>

# h675a704bg4748g45b5g813bgd34e2a517084
source: Ghastly Bottle
ko: 끔찍한 병

# hb5b52011gb933g4e4aga417gc93610087fea
source: Ghastly Bottle
ko: 끔찍한 병

# h3dc7dffegda02g46ddgaa00g331030ea36af
source: Ghastly Bottle
ko: 끔찍한 병

# hbcb4ce39g9a44g40c2gaa0ag16565442eb1a
source: Ghastly Bottle
ko: 끔찍한 병

# h7ac0924fg9b75g4c41ga993g915a7f37b886
source: Ghastly Bottle
ko: 끔찍한 병

# hc110ec8fg7868g462bg9265g376c1e7363eb
source: Ghastly Bottle
ko: 끔찍한 병

# h6a32ca00g1643g4638g8d96g6f52516baaed
source: Ghastly Bottle
ko: 끔찍한 병

# h1a3d762eg72acg4632gae77gcb9f5f9c9796
source: Ghastly Bottle
ko: 끔찍한 병

# hd671185fgdd3dg43a2g8a6eg0adf8187b113
source: Ghastly Bottle
ko: 끔찍한 병

# h741c1ef5g3c2bg4b05g8503gabbd2ecf1886
source: Ghastly Bottle
ko: 끔찍한 병

# h28c749e0g4340g4c4agb98cg4808d0b2eaff
source: Ghastly Bottle
ko: 끔찍한 병

# hacb31691g132bg4b98ga6fcg614297db1a41
source: Ghastly Bottle
ko: 끔찍한 병

# h6d2fd63bg83afg4c12g97a1gac68a72316cf
source: Ghastly Bottle
ko: 끔찍한 병

# h366eacfbg5697g4545gaf7fgf33e0ed68143
source: Ghastly Bottle
ko: 끔찍한 병

# h761ab662gc608g414fga925g21472082915d
source: Elaborate Slate
ko: 정교한 석판

# h62b935a6g0dcfg4611gbabcg7ae7c4b04854
source: Circular script embellishes the slate's smooth edges.
ko: 석판의 가장자리를 원형 문양이 장식하고 있습니다.

# hbc6a5283g2f8ag4bfdgb336g19614c1dd6da
source: Elaborate Slate
ko: 정교한 석판

# h482e1c04g215fg4bb3g9dfdg4e8c0194b90c
source: Circular script embellishes the slate's smooth edges.
ko: 석판의 가장자리를 원형 문양이 장식하고 있습니다.

# h65f02b35gac44g44cfgac8bgababd81e1c0c
source: Iron Bowl
ko: 금속 그릇

# h88513cd8g46d6g4b68gbee9g1ece68a89281
source: A layer of rust fills this bowl's delicate filigree.
ko: 녹의 층이 이 그릇의 섬세한 선조 세공을 채우고 있습니다.

# haaed5297gce93g4f4fgbd75g1b3996b920bd
source: Goblet with Dead Tadpoles
ko: 죽은 올챙이가 담긴 잔

# h221638fdgc5a5g49e4g9d4bg8205979a0335
source: This alloyed goblet is embossed with writhing tadpoles.
ko: 합금 잔 위로 몸부림치는 올챙이가 양각되어 있습니다.

# hfcd0382fgd313g4403ga54bg6c9d6900ea37
source: Bronze Goblet
ko: 청동 잔

# h27e4ff3fg15ccg44adgb66cg24264aa69e4e
source: A sturdy bronze goblet, polished to the point it reflects both its contents and the drinker's features.
ko: 내용물과 마시는 사람의 생김새가 모두 비칠 정도로 광택이 나는 견고한 청동 잔입니다.

# h5bddd44fga627g465agbea1gb5295e7c1107
source: Silver Goblet
ko: 은잔

# h95a6dc22gf017g4022ga296ga08fa9dd0d9c
source: A hefty silver goblet, large enough to contain several bottles of the most expensive wines.
ko: 값비싼 포도주 몇 병은 담을 수 있을 만큼 커다란 은잔입니다.

# h58ac8a40gd4e1g4cddgbfbegf96f3ad64d44
source: Glass Goblet
ko: 유리잔

# hf7c0a564g2aeeg44d4ga38bgfed6c9439742
source: Made of glass, sapphires, and finely crafted gold, this goblet is as delicate as it is precious.
ko: 유리, 사파이어, 정교하게 세공된 금으로 제작된 이 잔은 섬세한 만큼 엄청난 가격을 자랑합니다.

# h74647d86gad20g4035gb081g26855452029d
source: Glass Goblet
ko: 유리잔

# h7117064ag2c6ag41c7g83fcge75ea930cc16
source: Made of glass, sapphires, and finely crafted gold, this goblet is as delicate as it is precious.
ko: 유리, 사파이어, 정교하게 세공된 금으로 제작된 이 잔은 섬세한 만큼 엄청난 가격을 자랑합니다.

# he3774ea0ga5bbg4c8bg95f2gc24e9add3d9a
source: Hairbrush
ko: 머리빗

# h49279736g8af3g4039gb127gd88663a6735c
source: An intricately ornamented silver hairbrush with bristles made of boar fur.
ko: 멧돼지 털로 만든 뻣뻣한 빗살이 달린 복잡하게 장식된 은색 머리빗입니다.

# h56a1fe02g8322g42b7g9d79g2db89f8027ed
source: Mirror
ko: 거울

# h91cb6a45g2537g4bdfg96c1g18e49a2df3f6
source: This handheld mirror has seen better days.
ko: 이 손거울은 과거에 비하면 살짝 낡았습니다.

# hace46e7bge63ag449dga47dgbc7209b75434
source: Handkerchief
ko: 손수건

# h02493301g2375g4f7fga488g04736857185c
source: Plain, foldable, and pocket-sized: everything you could want from a handkerchief.
ko: 간단하고, 접이식이며 호주머니에 들어가기 딱인 완벽한 손수건입니다.

# hff0a6635g6641g4b6ag9b02g2a95b27feaea
source: Harp-Shaped Pin
ko: 하프 모양 핀

# h1cb8e575g26c7g45bcgb776g32d98dbbc2f4
source: A small but detailed pin, depicting a harp offset against a crescent moon.
ko: 작지만 세심하게 묘사된 핀으로, 초승달과 하프를 묘사하고 있습니다.

# h8e4d94bcgd908g487bg9b44g5d8d4cbd663a
source: Heart
ko: 심장

# h6009bdfag85cdg4c03g9fbcga7a91a85f855
source: A human heart, carefully cut from the chest. coagulating blood slowly drips from an artery.
ko: 가슴에서 조심스럽게 적출된 인간 심장입니다. 응고된 혈액이 동맥에서 천천히 흘러나옵니다.

# hb9ea04f0g4cc6g4fa0g8023gafeefc882626
source: Hourglass
ko: 모래시계

# h7adcaed6g8301g4848ga43ag150588accb02
source: Sand steadily slips down the glass tube, each grain marking the passage of time as if it were nothing.
ko: 유리관 아래로 모래가 천천히 미끄러져 내려가며 마치 별것 아니라는 듯 시간의 흐름을 표시하고 있습니다.

# h8af85ac5gf9d6g4367gb081ge6475cd444c9
source: Ice Pick
ko: 얼음 송곳

# h5a513098g55dcg4b7egb0f0g5708e1e62350
source: The tip of this pick is chipped and worn from use.
ko: 이 송곳은 오랜 사용으로 인해 끝부분이 마모되고 부서졌습니다.

# h0300e2c0gd0feg41ccg8ebdgc1bd9117458a
source: Pedestal
ko: 받침대

# ha8f71a16g3b9eg4fb5gbd17g03b28379f46e
source: Pedestal
ko: 받침대

# h14b15c1dg1d28g4b26g8b69gf673fd370fb8
source: Idol of Selûne
ko: 셀루네의 우상

# h90d0e046gb518g46c1gb669g9516da84881f
source: A statue of Selûne, Our Lady of Silver, the Moonmaiden, gazing quietly at the world.
ko: 은의 여인이자 달빛의 처녀, 셀루네의 조각상이 조용히 세상을 바라보고 있습니다.

# h159dee05g85cdg4301gb94ag6436b7916433
source: Idol of Shar
ko: 샤의 우상

# haf055d2fgf19ag4982g99afg62dbbd988027
source: Carved from black marble, this effigy is as terrible and perfect as the Lady of Loss herself.
ko: 검은 대리석으로 조각된 이 우상은 마치 상실의 여인 본인 만큼이나 끔찍하고 완벽합니다.

# he45fbf7fg9228g46e1g87ecg854e9cf05889
source: Idol of Silvanus
ko: 실바누스의 우상

# h664c60a6ga05ag4521gb393g5c3298e7bfde
source: A stone statue of Silvanus, the Oak Father, god of nature and its impartial fairness.
ko: 자연의 신이자 공평함을 상징하는 참나무 아버지, 실바누스의 조각상입니다.

# h6f0db35ag9225g4218gb3a1g9f3fdfafd6f2
source: Idol of Silvanus
ko: 실바누스의 우상

# ha7198ddfgdcb7g4492gb9d3g68946c916429
source: A stone statue of Silvanus, the Oak Father, god of nature and its impartial fairness.
ko: 자연의 신이자 공평함을 상징하는 참나무 아버지, 실바누스의 조각상입니다.

# hedf82f57g46b2g40a0ga618gefda102a9bab
source: Idol of Silvanus
ko: 실바누스의 우상

# h08f21829g44b9g4951g8545g3b87388713a3
source: A wooden statue of Silvanus, the Oak Father, god of nature and its impartial fairness. Those near the idol seem to better understand the natural world.
ko: 참나무 아버지이자 자연과 공평함의 신, 실바누스의 나무 조각상입니다. 우상 가까이에 서 있으면 자연을 더 잘 이해하게 되는 것 같습니다.

# h52e57897g85c9g4a4fg845cg11a6c36ada2a
source: Incense
ko: 향

# h6cf1fa3egae43g4ee0g816bg46800788f123
source: Even unlit, these sticks emit a sweet sandalwood smell.
ko: 불을 붙이지 않아도 달콤한 백단향 냄새가 납니다.

# he3dfb458gf2bag4dd4ga89cg670ebbf414a3
source: Bundle of Incense
ko: 향 묶음

# h0a6f0715gc298g44dbg9dc8gf998bd65d8b8
source: Even unlit, these sticks emit a sweet sandalwood smell.
ko: 불을 붙이지 않아도 달콤한 백단향 냄새가 납니다.

# hb3227f77g04f3g4172g88a8g5cfbf8ecb770
source: Fish Skeleton
ko: 생선 해골

# h9beb4534g0d2fg40ffg9d9cg19cbd9791073
source: These bones have been picked clean of every scrap of flesh.
ko: 살이 아주 깔끔하게 발려있습니다.

# h282432c8g2b95g47e2gb048g6b64c7240540
source: Bowl
ko: 그릇

# h1f726373g9430g413bg88d1g67eaa38fb559
source: Pulverised minerals and gemstones, mined and traded by the dwarves of Mirabar, give this bowl its bright glaze.
ko: 미라바르의 드워프들이 채굴한 광물과 보석이 가루가 되어 그릇의 밝은 빛깔을 내는 유약이 되었습니다.

# hd65b251dgb95fg4bdbgaddeg70cc975308cd
source: Bowl
ko: 그릇

# h1e93a10bg9380g4107g97a4g4cf15434c58a
source: Pulverised minerals and gemstones, mined and traded by the dwarves of Mirabar, give this bowl its bright glaze.
ko: 미라바르의 드워프들이 채굴한 광물과 보석이 가루가 되어 그릇의 밝은 빛깔을 내는 유약이 되었습니다.

# h1b158e60gf6fdg4678g8756g021818b6d2ab
source: Fork
ko: 포크

# hc8b2b0edg6baeg44c2gae53g626d8cda4362
source: The tines of this fork have clearly been bent and reshaped into place many times.
ko: 이 포크의 집게는 여러 번 구부러지고 모양이 바뀐 것이 분명해 보입니다.

# ha402179cgbc3ag4c92g9807g25ec4b12438e
source: Cookware
ko: 취사 도구

# haf467548gde6ag4db0g9fd8gbcb4a74018d4
source: Fork
ko: 포크

# hf706e05dg3f9fg405eg885bg9b8d702a9b34
source: Even the lightest touch would leave a smudge on this excessively polished fork.
ko: 살짝만 힘을 줘도 자국이 남을 정도로 연마된 포크입니다.

# h540e19aeg2783g4407g8061gf75444e7ab52
source: Cookware
ko: 취사 도구

# hc1e451c9g70a2g4978ga4d7g42a375d49d32
source: Knife
ko: 칼

# h9eb934aeg8519g442dgaf9dg301d9f3f4a6c
source: The edge of this knife is too dull to cut anything more substantial than butter.
ko: 이 칼의 가장자리가 너무 무뎌 버터 보다 단단한 물건은 자를 수 없습니다.

# h7c248c3dg9b84g434eg8a4fg414fd20f5e26
source: Cookware
ko: 취사 도구

# hfcd1f348g58b6g480cga4begbe2247f18c4d
source: Knife
ko: 칼

# h4ad63726g2df3g4a99ga4a8g23f4dcf91ba4
source: The flat of this knife is shiny enough to use as a mirror.
ko: 이 납작한 칼은 거울로 써도 될 정도로 반짝거립니다.

# hec19671bgbbacg4195gb840gf998fd6b1f26
source: Cookware
ko: 취사 도구

# h5e8a0f8fgc6b6g4a5fg8ed3g83ef935fbd51
source: Plate
ko: 접시

# he62f9d19gcc81g45d1g870dg88913ec1e29d
source: A simple earthen plate, sparsely decorated with a few strokes of gold paint.
ko: 금색 페인트 몇 획으로 드문드문 장식된 단순한 점토 접시입니다.

# hd36c95c6g8340g415fgb22fgc017379a6d12
source: Cookware
ko: 취사 도구

# h3fc9f339g76fag4f11gb8e1gdad40af99850
source: Spoon
ko: 숟가락

# h336cf946g520cg4ff3g8e27g9e50610a0256
source: Numerous teeth marks dent this cheap metal spoon.
ko: 이 값싼 숟가락은 이빨 자국으로 엉망입니다.

# h1012defcg12b7g485eg8760g5b5cf60e6e81
source: Cookware
ko: 취사 도구

# hf30230b5g6b7eg4b20gbe18g8cd9815a8d69
source: Spoon
ko: 숟가락

# he7cca901g8fbdg4408gbb67geb6b62970fbc
source: A heavy spoon inlaid with gold accents.
ko: 금색으로 포인트를 준 묵직한 숟가락입니다.

# h13058f9cgba6bg4794g9fdfg60ae204380c1
source: Cookware
ko: 취사 도구

# h1bd1a184g7ed5g49beg91dbgefdce1bd08b2
source: Lever Base
ko: 레버 토대

# h78fe0e36g4cdfg43fcg8ecbgbc209f86e178
source: Lever Handle
ko: 레버 손잡이

# hbe907d43g831bg4356gbfaag265b26b453f0
source: Brass Locket
ko: 황동 로켓

# hd0a6e3f8g1d34g42f7ga658g91112e6447dc
source: Slightly tarnished, and opened with a mere flick of the thumb.
ko: 약간 변색되어 있고, 엄지손가락으로 살짝만 튕겨도 열립니다.

# h9310aa90g5d46g4346g992eg95c0a49b0a0b
source: Amulet Lathander
ko: 라샌더 아뮬렛

# h32bccb5cg7464g4af1gbcf7g17c2cdebde28
source: These grisly trinkets started popping up with the rise of the Cult of the Absolute. While the skull and triangle are made from cheap pewter, rumours suggest the red handprint is made exclusively with blood from ritual sacrifice.
ko: 이 소름 끼치는 장신구는 절대자의 교단이 부상하면서 발견되기 시작했습니다. 해골과 삼각형은 값싼 백랍으로 만들어졌지만, 소문에 의하면 붉은 손자국은 의식 제물의 피로 새겨졌다고 합니다.

# h9c357871gce3ag453ag8481g845a730f885f
source: Instead of a picture, a folded piece of paper is trapped inside. It reads, 'To Barth, You can do more than you realise. Love always, Mum'.
ko: 그림 대신 접힌 종잇조각이 안쪽에 들어 있습니다. '바쓰에게, 넌 네가 생각하는 것보다 훨씬 많은 일을 해낼 수 있을 거란다. 항상 사랑해, 엄마가.' 라고 적혀있습니다.

# ha28116c6g6064g488egbdb1ga3f4e6468065
source: Mayrina's Locket
ko: 메이리나의 로켓

# hc5917424ge860g4851g9674ge32525256f63
source: An aged, blue-stained scrap of paper within this locket reads: 'To Mayrina - Will you go to the summer fair with me? From Connor. PS. These bluebells are from Ma Grundy's patch, please don't tell!'
ko: 이 로켓안의 낡고 푸른 얼룩이 묻은 종이 조각에는 다음과 같이 적혀 있습니다 : '메이리나에게 - 여름 축제에 나와 함께 갈래? 코너로부터. 추신. 이 블루벨은 엄마 그룬디의 밭에서 가져온 거야. 아무한테도 말하지 마!'

# h33522d07g0006g435eg8700g752f9bdb9f5a
source: Mayrina's Locket
ko: 메이리나의 로켓

# hd4cccd15g08f6g4f44g8bd5g9d62d94338fb
source: An aged, blue-stained scrap of paper within this locket reads: 'To Mayrina - Will you go to the summer fair with me? From Connor. PS. These bluebells are from Ma Grundy's patch, please don't tell!'
ko: 이 로켓안의 낡고 푸른 얼룩이 묻은 종이 조각에는 다음과 같이 적혀 있습니다 : '메이리나에게 - 여름 축제에 나와 함께 갈래? 코너로부터. 추신. 이 블루벨은 엄마 그룬디의 밭에서 가져온 거야. 아무한테도 말하지 마!'

# h0bc16905g7711g4e59gb100gb5eec5549019
source: Adamantine Ingot
ko: 아다만틴 주괴

# hdf15f306ga29fg432cg959cgd8a7307d9e7a
source: A small but heavy bar of adamantine, an extremely rare and precious material first crafted by dwarves. It can be used to forge powerful weapons and armour.
ko: 드워프가 처음으로 주조한 매우 희귀하고 값비싼 재료인 아다만틴으로 만든 작지만 무거운 주괴입니다. 강력한 무기와 방어구를 제작하는 데 사용할 수 있습니다.

# h22ecbab4g4aaeg4863gb858g86e70403b4b6
source: Bronze Ingot
ko: 청동 주괴

# h9992bbc3g40aag4668gb03agca43d44c84d4
source: A small but heavy bar of untempered bronze, manufactured at the High House of Gond.
ko: 고위 곤드 가문에서 제조된, 작지만 무거운 제련되지 않은 청동괴입니다.

# h421b0016g619dg4f89gb4bcgfb0ab0d671c6
source: Gold Ingot
ko: 금 주괴

# hc9bc42cdg7fbbg41b9gbb00gd6c6ff97f7f1
source: A small but heavy bar of untempered gold, manufactured at the High House of Gond.
ko: 고위 곤드 가문에서 제조한, 작지만 무거운 제련되지 않은 금괴입니다.

# h346f3127geb65g4b0eg8bd4g4089c3760439
source: Mithral Ingot
ko: 미스랄 주괴

# h736916dbg0dfag419dg90dfg2388c032ff08
source: A small but heavy bar of exquisite mithral, manufactured at the High House of Gond.
ko: 고위 곤드 가문에서 제조된, 작지만 무거운 최상의 미스랄 괴입니다.

# h73876a98g0450g49e3g9d4dg2af83702f6a9
source: Silver Ingot
ko: 은 주괴

# h41a22ef3g68e4g43c9g957eg979b89f37b43
source: A small but heavy bar of untempered silver, manufactured at the High House of Gond.
ko: 고위 곤드 가문에서 생산한, 작지만 무거운 단련되지 않은 은괴입니다.

# he8f194c1gadafg4e16g9730ge707f02ab36a
source: Music Box
ko: 음악 상자

# h6d1c3137gd29cg40e9g829ag1130c96921a3
source: Spinning the handle turns a mechanism within this contraption, plinking out a simple tune.
ko: 손잡이를 돌리면 이 장치 안에 있는 부품들이 회전하면서 간단한 곡이 흘러나옵니다.

# h4bd3ae17g9343g4591gbecbgfb1eef44632d
source: Needle
ko: 바늘

# hbf6be159g421fg40e2g8f44g5f16f76341ad
source: Rust and dirt coat this fine-tipped needle.
ko: 끝이 가는 바늘에 녹과 먼지가 묻어 있습니다.

# h4a907eeeg5a6fg424eg81efg255707eb8d12
source: Mithral Ore
ko: 미스랄 광석

# hb39612e5g3300g487eg95e1g39b891270dcb
source: Rough, unprocessed and raw - this mithral ore is ready to be fed into the forge.
ko: 거칠고, 정제되지 않았습니다. 이 미스랄 광석은 용광로에 들어갈 준비가 되었습니다.

# h9677c0a1gf292g4614g9a7cga744e4e518d9
source: Smoking Pipe
ko: 담뱃대

# h7075e246g9b75g4eeaga9d8g75960d770ab9
source: Worg Dung
ko: 워그 똥

# he7a592c6gd642g4fe2g8529g5d672784693b
source: A wet, dark heap of dung with the sharp stench of rotting meat. Still slightly warm.
ko: 썩은 고기의 악취가 풍기는 축축하고 어두운 배설물 더미. 아직 온기가 남아있습니다.

# hf29b2814ge0cdg4308gb4eeg4e366e4a94bf
source: Throwable Faeces
ko: 던질 수 있는 배설물

# hadf463b7g8e29g4d9fga13cg1cb044f15665
source: A wet, pungent heap of dung. Still slightly warm.
ko: 축축하고 자극적인 냄새가 풍기는 배설물 덩어리입니다. 아직 약간 따뜻하군요.

# he3586497gd83cg4aafg9cc6g3938f3d61024
source: Worg Dung
ko: 워그 똥

# h2226029fgf158g4276ga06cg1ce506da6c7e
source: A wet, dark heap of dung with the sharp stench of rotting meat. Still slightly warm.
ko: 썩은 고기의 악취가 풍기는 축축하고 어두운 배설물 더미. 아직 온기가 남아있습니다.

# h7cc188b7g6d98g4c39ga04bgfe47fed2f2cf
source: Zombie Drawing
ko: 좀비 그림

# h0fed3267gde15g4b14g9515g14f2483d70e0
source: An unsettling but charming drawing of several zombies holding hands together.
ko: 몇 마리의 좀비들이 서로 손을 맞잡고 있는 다소 불편하지만 매력적인 그림입니다.

# h9b2f9230gf4d0g4494g9dabg88af11a504f5
source: Jug
ko: 항아리

# h2d62090eg6603g4304gb4abg47edbcfe387f
source: A cool earthen jug, painted bright orange and blue.
ko: 밝은 주황색과 푸른색으로 칠해진 시원한 토기입니다.

# he41cae91g0ea1g408agb648gc674de43ef5b
source: Cookware
ko: 취사 도구

# h85a205b0ge3acg48d9g81d0gd1d04ee3bdf8
source: Jug
ko: 항아리

# hcb46e320gae6ag41f6g8bd1g7d52b0f9aa08
source: Tiny lines of cracked paint spread over this vase jug like a spider web.
ko: 마치 거미줄처럼 갈라진 페인트의 선이 이 꽃병 항아리에 퍼져 있습니다.

# h7d3382c9g9d71g47a4ga1begbf830fdf3a59
source: Cookware
ko: 취사 도구

# h4c015598g2b3eg4b17g9befg96af9f68454a
source: Jug
ko: 항아리

# h3a490924g0796g4904ga11cgbfb04262bcc1
source: This brightly-glazed ceramic jug has been emptied and washed of any contents.
ko: 이 광택 나는 도자기 항아리는 내용물을 비우고 깨끗하게 세척되어 있습니다.

# h5f6ab352gf0b0g4684g98a0geef88fd62f2e
source: Cookware
ko: 취사 도구

# hf7b7a534g8f06g4517ga24fga44315a1da1b
source: Gold Ring
ko: 금반지

# h2fa16bd1g5504g4bafg807bg639db55f90da
source: A date was once engraved on the inside of this ring, but most of it has long since been worn away by time.
ko: 반지 안쪽에는 한 때 날짜가 새겨져 있었지만, 세월이 흘러 대부분 지워졌습니다.

# hf81d2a49g5d6fg4bc5g8a5dg89ba257c8fdd
source: Tarnished Ring
ko: 변색된 반지

# h85245a33gac38g4b0fg837dg91cc1a844428
source: A cheap ring marred by rust and a thin patina of neglect.
ko: 곳곳에 녹이 슬고 방치되어 얇은 녹청으로 손상된 값싼 반지입니다.

# he969e561g6a12g45eegb7fbg1cc5959769d3
source: Emerald Ring
ko: 에메랄드 반지

# h86b27c88g37aeg4147gb1c1gc2e5854ed0e2
source: Imported in bulk from Calimshan, the gemstone set in this ring is roughly finished and marred with visible flaws.
ko: 칼림샨에서 대량으로 수입된 이 반지의 보석은 마감이 거칠고 결함투성이입니다.

# h9e799f97g9206g48d6ga349g19a4539d80aa
source: Garnet Ring
ko: 석류석 반지

# ha44351ecg030bg42f6g8581ga082521b6e50
source: The garnet embedded in this tarnished ring has been lovingly polished - the band worn thin from use.
ko: 이 변색된 반지에 박혀있는 석류석은 정성스럽게 닦여있습니다.

# h295ac1f8g255eg49a8g8cf1ga517bde1fa96
source: Gold Ring
ko: 금반지

# he12e9c1ag15f6g45adgb166g82664352d3da
source: A mythical creature, depicted in full flight, has been delicately carved into this ring.
ko: 이 반지에는 높게 날아오른 신화 속 생물의 모습이 섬세하게 새겨져 있습니다.

# hff1c8bfeg4ec9g4320gbfa7g5f3bbf8005fa
source: Verdelite Ring
ko: 버델라이트 반지

# h4cca7d4dg3953g48a9ga164gc5ae02c3fd61
source: Encased in delicately twisted gold, this seafoam green stone is of the tourmaline variety.
ko: 섬세하게 꼬인 금으로 둘러싸인 이 녹색 해포석은 전기석의 일종입니다.

# h8df0f22cg6f31g474cg83a2g8f627e871031
source: Peridot Ring
ko: 감람석 반지

# h7d969590gc295g4ca9gbdb8g8f12b495a505
source: Considered sacred by some gnomes and halflings, the gem set in this ring sparkles brilliantly.
ko: 일부 노움과 하플링들이 신성히 여기는 보석이 반지에 박혀 빛나고 있습니다.

# h3c168a4fge951g47b7ga1fdgfafab3ebecbe
source: Carnelian Ring
ko: 홍옥수 반지

# hb3e3d7e3ga294g41a4g8601g9a359a2ee40e
source: Considered a token of good fortune, this ring's stones are perfectly smooth.
ko: 완벽히 매끈한 보석이 박힌 이 반지는 행운의 상징으로 여겨집니다.

# h36761af3g92bbg4fb9ga53cg0e120326efe2
source: Gold Ring
ko: 금반지

# h0d3e6c8dg462bg4f76ga374gacefc1b20073
source: Expertly formed and finished, this ring catches the attention of admirers and thieves alike.
ko: 전문적으로 형태를 잡고 완성된 이 반지는 애호가와 도둑들 모두의 시선을 사로잡습니다.

# h14decf6agaf86g4740ga41fgbd0bdc027e7a
source: Ruby Ring
ko: 루비 반지

# h662cb497g193eg40ccg8484g8756df7b3c71
source: The setting around the ruby is chipped and scratched, as if somebody had tried to lever the gem free.
ko: 루비가 박힌 홈 주변에 긁혀진 흔적들을 보아, 누군가가 보석을 빼내려고 시도했던 것 같습니다.

# h1c8adb8ag3954g40c6g806cgfc4c11a586a6
source: Bronze Ring
ko: 청동 반지

# h85639af7g5cd3g445eg9150g068267397b73
source: A purple gemstone set in bronze, this ring has been crafted by a steady and practised hand.
ko: 청동에 보라색 보석을 박은 이 반지는 오랜 시간 숙련된 장인의 손길로 제작되었습니다.

# hc884c2dcgb863g4de7ga3ffgc7d3ae4c3adc
source: Amethyst Ring
ko: 자수정 반지

# h9317b1e9g97bdg4d6agbee2gf4a9f5f55326
source: An unusual piece, this gold-studded amethyst caused a stir at the Wide plaza in Baldur's Gate.
ko: 이 자수정으로 장식된 독특한 금반지는 발더스 게이트의 와이드 플라자에서 화제를 모았었습니다.

# hd3711049gffdeg4665ga6c5g8cfeeff040a4
source: Amethyst Ring
ko: 자수정 반지

# h6eaf3449g0fa1g4846g98d3g42e8e0c0b035
source: The silver band's cool undertones highlight this ring's vivid purple gemstone.
ko: 이 은 반지의 시원한 언더톤이 가운데 박힌 보랏빛 보석을 강조해줍니다.

# h2be42585gaecag44adg867ag0ec7fc44a6e0
source: Gold Ring
ko: 금 반지

# h95465515g5c71g459fga18bgaf0dfafa505c
source: Multiple amethysts fresh off the boat from Chult line this ring's band.
ko: 촐트에서 온 배에서 막 꺼낸 신선한 자수정들이 이 반지를 장식하고 있습니다.

# h438fc67bgf58ag4b62g9ef2g290bc52db9d7
source: Polished Ring
ko: 연마된 반지

# hfe49afbdgb0adg4014gb9c8g27f9ab9e2bb6
source: Each purple gemstone set in this thin silver band has been polished until it gleams.
ko: 이 얇은 은반지에 박힌 각각의 보라색 보석은 광채가 날 때까지 연마되었습니다.
